我的手机正在充电中
随随随便叫点吃的吧
嗯不能叫辣的
下午好大家下午好
下午好下午好
谢谢谢谢可可可里克的提督阿迪感多
谢谢可可可里可宝
谢谢哥哥可领的包的提图阿里卡通
谢谢你
哎哎呀妈呀我鼻子好塞呀
我的鼻子我的鼻子我无法呼吸
不直接
哎呀呀谢谢谢谢刘璃雨
想提督阿迪达到谢谢张天月下吧
哼谢谢刘林玉小宝的梯度
谢谢可可颗粒给我的梯度
嗯嗯哼啊天哪我现在就我现在要亲
就是这吱吱这是真鼻涕
要欠你们身上的等一下不是不不道
那是我的
最近到了
谢谢你
谢谢可可可灵宝的提度
嗯谢谢流年小宝的提度
嗯谢谢半地鱼宝的提度
二一个度谢谢半地鱼的提度
谢谢
半地鱼宝
可客人会尽量就是我卸东西
我卸的就是再统一一点
谢谢
就是之前可能卸的就是太就是太随缘了
你们知道吗
虽的比较现在比较随缘
是是谢谢谢谢ABB的梯度
谢谢ABB的梯度
谢谢AVP吗
谢谢AVB宝的地图这个看啊
有的时候限限这个店长的礼物限的不够
嗯现在不够就是统一
就是因为客人有的时候卸
确实卸的比较随缘
就是我说的台词比较随缘
就是有的人我可能喊了宝
有的人可能没有喊宝
然后确实就是有的时候就会导致
这个嗯嗯嗯就是会会导致这些不平衡的情
况
谢谢APP的提督谢谢APP宝宝
谢谢feel顺的体度
谢谢feel身包
谢谢feel顺堡的体度
谢谢顺榜提督谢谢平神宝的提督
谢谢小宝谢谢屁不顺宝的提度
我还不知道吃什么好呢
中午饭这个他俩下播准备回私信来着
看私信有私信有个矮子
当然也不能说很多吧谢谢
有这个当时这边魔法器又是一个原因了
魔法器又是一个导致看情绪不稳定的因素
哎这魔法器怎么这么坏
只私性
嗯不行不行这不会导致我鼻音犯了
不行不行不行哎呦不想哭
一哭鼻子就塞了
呃比赛不能持续很久了
比赛要是一直在晚上都不能唱歌
嗯
嘘嘘嘘哼嗯四十谢谢起
divspfive的提督
阿迪达顿谢谢起吃饭宝
嗯谢谢对不起是fam的发卡
不觉得上这里妈很值吗
不觉得有多不平衡
倒倒也不是妈的问题
妈妈肯定是都要挖的
妈妈应该因为的时刻呀就是有注
注意的就是妈肯定是没有少的
但是课可能有的时候确实就是有的人就是
是叫宝
有的人忘了叫了宝
就是有点有点太随便了
然后就因为人会注意一下的
谢谢
吴家窗送巴奖有人又疯格的把我压身
当日本人真是吧
没有没有合理理见合合理意见
这个抗瓦机的问题合理理见
只是只是这个一下子我看到了看到比较多
这个比较多这个私信都在反应
嗯都在反映早上的问题
可能哎一下子没有克制住
是行也对不行谢谢姐姐先吃饭
不是不差你哭吧你自你别哭了
都先杀自己的港丫丫下午都不多
音乐歌不断
他这的话说的让我们体验一下
有一首美你哭泣的感觉
我还可以尝试一下我可以尝试一下
但是但是确实大家我觉得我真的要学会不
是一些看来确
实得学会无视一些私信了
嗯的好的我的道
嗯但是个看来他性格就是很难无视
哎你也不是也不是鸡蛋里挑骨头吗
但是那有的宝给给建议
至少还是这个至少还是一直看看啊
在丫疼也不是嗯
哎三十九的这个有的这个我也不知道
能不能叫事业名啊哎只能叫事业名吗
这一该也不能叫事业名门
就往前翻一下往前翻一下
就是跟客也没说过别的话啊
这应该算纯知道密码
哥看也没说过别的话
就是所有发的私信内容全都是知
道的
还有那种和别人比流水的
说什么这个月啊这是谁谁谁的
你和他比怎么怎么样怎么怎么样
但是他他好像很在意流水
但是我一看
那大家我肯定不是不能说那么具体啊
我不会说那么具体
但是我一看他的牌子等级没超过十五级
我一看我有点
我前面前面前面我没注意
我刚才一看呃给我看笑了
走走走
嗯嗯
嗯这个突然真的学会不要想那么多
哎滚动的不行
就是还有关于有的问题都真也也不是吃大
奖课呀
就是作为主播本身我不是我们就是主主播
本身肯定是比
大家更更更会注重的
比如说早上呃不是光早上
就是关于就是感觉最近联动连的有点太多
了
这个课自己也当然不是不想就是我头的
嗯
不想离这么多来
就后面也不会说什么什么
都这个天天搞年度
但是今天早上是之前就想的
今天早上是我自己觉得会比较有意思的
本来还想说就是肯定不能晚上了
晚上就不然就不太好想
就是早上对吧
其其实一整天都早上和你空一起玩个游戏
应该比较这个
然后我们两个可以共意这个
嗯嗯当然其实我一开始在想
就是我跟他商量
我在想说要不要故意安排点什么剧情
但是我又觉得那样太刻意了
就是我们俩随便找个什么游戏玩
当然其实我们俩今天找这个游戏不是很合
适七夕吧
如果我们换一下顺序
上次那个蹬单车的
今天晚可能要好一点
还想说是今天早上会不会这搞个
什么小尬剧就是玩游戏
然后玩到最后我们两个什么吵架之类的
玩到最后吵架分手然后说什么哎
回去回去就还是喝你
还是还是鸭团子好
还是胡萝卜好之类种剧情
但是我觉得好真的太尬了
算了吧就去最成吧
然后反正也没有搞出感觉
然后反正想着反正早上播什么都反正不影
响晚上的
主要还是晚上
但是但是有人十几个看书
说这个嗯你看你呃什么什么有名的同事
什么今天还要播三场四场什么什么的
嗯结果今天就早上只是来打游戏
嗯哼今天早上播两场
结果早上还是打游戏嗯
可能确实不是适合七洗玩游戏吧
以后不会在七夕安排这种游戏
因为七夕就也不能播了
嗯呃我肚子不舒服呃
我肚子不舒服我插进去
谢谢不谢谢爸爸的比心
谢蓝闺蜜的灯牌
谢谢MKtwo的喜欢你
谢谢流浪数学的信徒的灯牌
谢谢忧伤的蓝鲸的灯牌
谢如梦的灯牌谢春云心娜的灯牌
谢谢巴切托纳的灯牌
谢谢小张白的灯牌
谢宇生气的灯牌谢谢卡基米亚的灯牌
谢刘比亚简单的灯牌
谢谢美妞分享灯牌
谢DDBOYX的花环
谢谢钱包藏醉象中的牌
谢谢远方断剑的牌
完我现在鼻子鼻音太重了
是嗯谢谢看得到的云
巧旭云谢谢
因为梦都穿进去而且一个洞
谢谢
英锦端上的钢蹦
周末做钟表的时候有意见不说
现在播完私信知道我给你锤子
嗯嗯
毕竟嗯不过我周表确实没有具体写周三是
干什么
只写的七夕谢幽灵喵的港崩
我们暖团子看完游戏看的都挺好
晚上又不是没直播看了怎么就上夜天
哎呀可能也是希望课点更好吧
但是谢谢IH送的关注
大大方方搞小干剧按自己想法来
谢谢可可多拉的可可多了个什么枪进来看
扣扣养养宝宝
不哭河奶奶
谢谢超级无敌跟风点点点的高峰
要么说梯度一下被这知道的这个啊
这咱们嗯话也不是这么说
但是嗯就是还是希望大家理解这个课
就是科俩自己本身肯定是最就是比起弹枪
比起压疼的弹枪可能就是身份
主播本身肯定是直播间自己是对
只不过队友最上心的那一个
但是有的时候只是那主播
主播觉得可能会比较有意思的
不一定所有人都觉得有意思
嗯谢谢鲨鱼的发枪呀
流一滴泪给我图一座城牙掉一滴血
我摸一张牌摸一张牌是什么意思
谢谢FG个是刚刚注意一下
不让少数谁也概大大说
我说还成分这东西是最伟大的发明
嗯嗯谢谢阿卡里优斯的哥哥
让公主下方只是排不到事
无指定的投资不可发表质证意见
括号我真的播的挺好的
不过今天早上可能确实会播的有点没精神
一点
到后面我都好困
这这个有点嗯确实有有点这精天文化企业
就不是那么有
精神
嗯一些不太会读书的港本
知道比多少不会看直播的
你看直播时长有哥本十分之一嘛
就知道
嗯谢谢北京乔治刚东黑团子
我要把你们关在小黑屋里
每天给你们只吃克兰煮的方便面
你什么意思
克兰煮的方便面没那么难吃
谢谢大家的什么健康不哼哼哼哼宝贝
你饼那么难吃笨笨笨哼
谢谢谢谢学术儿的狗物
很少看动作
我知道比谢谢很多都是贴不来的肚子
我的鼻子有个泡泡哎呀
双重碰好星星他一目隔离
宝宝不好意思这个讲理课呀
不一定谢谢豆哥哦
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
谢假面骑士感棒别的消息
丫丫好像下月连续签到
最高有八点五倍亲密度
这么高呢给灰灰的剑找东西
有的长不的这一种太久了吧
我还是这个人上
好的好的的好的不
这个月上都已经不是生日月
不这个吹这个double炮两个炮连在
一起了
是是是是谢谢中中国国人的灵犬
谢谢小事多的苏八钱
你们真别说
我自己煮面也爱做的软烂入味一点
我还真爱吃雅生做的这种方便面
对的对的你是对的你是对的
嗯谢谢一家子的人气票
谢谢痛痛的灯牌
谢谢战月护六局的灯牌
嗯更不是快一点
嗯听猫呼吸四四四我无法呼吸
我搞音乐谢谢看你孤单的歌们
别哭呀神我把我给你约的头发
晒图发你了
对了昨天看完不回复我去
你大爷都可怜我还没回呢
谢谢阿木真的送不起了宝抱
虽然你很可怜
但是被那个说单吃的刚崩裂二段送的
我真的被绷住想你为什么要笑
可以客园主的柯研煮的软烂面条陪伴
可能呀配板坑俩度过了
在英国的漫长的四五年
你像那些你家孩子的衣服
你根本都是吃可能煮的软烂
面条做的笨
嗯谢满地狱的送发枪双重泡泡
我去别别吃不不卫生
谢谢
出行的撕包枪只有我知道暖男
今晚会很疯狂
谢谢天生拿不下我的撕法枪
对不起宝宝我真不想笑了
但是实在是不住了就受欺负
这个大气英雄不笑的只有抑郁症吧
哦对了小混沌天选抽了
我要的抑郁症的谢谢破生的港梦
Ohmygod刚刚不是去了才行
雅雅什么情况
雅雅呸丫雅呸越经恶魔支配了
嗯控制不好情绪
好的好的谢谢一味梦的靠棒
原来下午这个才是七星特别前
而是我看都又难了
嗯嗯谢谢谢谢
那么辛谢发给我的私八枪
一想到白字
仅仅是到处就能收到一长串回复
暖得的手打小作我就回个晚安
我就想笑嗯哼不是
那这这是一哎呦
嗯这个这个确确实这个嗯鳄鱼伤人心
鳄鳄鱼比较幸运
Ok嗯谢谢天蝎子的哥棒
别哭
要是真哭就就哭别别哭
狗狗谢枪边调的睡不呛
原来碗面是白月光湿巾
谢谢无蹈之花的直八枪
对不起啊
生我再也不说你主面以团的头像名头像名
谢谢辛苦你的箭头
谢谢辛苦你抱的歉头
谢谢
送礼宝我去是嗯不行
我要亲亲我就得把嘴闭上
可是我嘴闭上我呼吸不了
我谢心空灵保健的
嗯嗯嗯哼啊嗯嗯啊啊坑不
你爱你的哎是是好困
好像好一点谢谢
大不是机七五四七的港妹
谢谢
当天有人在跟对象约会
有人在看扣扣牙牙有人在大吃到底
大家的生活都很幸福
谢谢波头哥的搞怖
要是你这个亲亲怎么这么闲
是是偷偷把鼻涕死我了啊
不亲了不亲了用鼻涕要叠的到处都是
是的是我的道是二十一
谢谢安静我的才谢谢魔鱼怪灯灯
谢谢炸略忽悠觉得感谢痛的灯牌
谢谢一架子的机票谢连通的灯牌
谢不太有读数的灯牌谢谢
不带表托数的灯塔
谢杨一这的灯塔谢别给我捣了鬼的灯塔
谢谢christe的支品
嗯
是的是的
试试
不是我是我的意思
嗯嗯嗯是是嗯可怜的脖子歪的
像嗯突然现在的脖子跟刚刚那个超市的伟
人一样弯
嗯你的是谢谢康康谢谢
不是康康s的天筒谢谢
不是康康s的天堂
谢谢不是康康的也是宝
嗯谢谢不是可可s宝的舰长
谢谢星空灵宝的舰长啊
你看看哎呀我有没有谢啊
我又忘了
谢谢折纸他门的舰长谢谢折折宝宝
谢星空不宝谢谢
连头都刚不宝宝你才哭
我要哭别哭不哭不哭不哭
看来也不哭可爱也不哭
谢行我要站起来不能扛着
站起来不然我这个比赛哦
站起来喝不了没没听比赛哦
嗯哎不行站起来好紧
但是我一坐下就比赛还是比赛
感觉还是因为坑呀坑呀
一哭的话那个鼻窦炎那个鼻窦就不行
我我我得叫外卖
但是我一怕手机切后台的又卡住了
然后又断断流
谢
短短日植播的跟风
要是只要自己播的开心
我们也会看都开心
不要在意那些坏心的话好吗
哎呀我是说很难不在意呀
很难不在意啊
我去我那天吃坏药技术
OKmisskiy
看看他们两个都说他们有什么抑郁症
都在吃药他们俩吃饭的时候在吃药
我说不至于吧
我不会有一天我也要双向抑郁症吧
我不会也要吃药吧
啊他们跟我说可能快了吧
不至于吧
我看他们俩都在吃药
我的吃鸡啊哈这不能说吗
完了
好我这个名字可应该是说过的
我有印象但是是吗
刚刚说过吓死我了
但是看看之前进过医院
这个应该是都知道的
我还是从粉丝那听说的
天哪看看好像最开始出道的时候一样
但是也是狂播播太久了
播进医院了还住过一段医院的
他这段时间播的太多了
谢谢谢谢谢谢
二十三的梗幕谁那么坏
又惹我们家小美女说的永远不哭
河南的苦苦痒痒也很口
便郁郁乎什么枪
亚神地阅读的人生也将走下铁轨
别抽降铁轨好不好
哎
谢谢臭家伙
哥哥送的枪怎么又在补
就是炸了
我怕有人有人觉得课呀七夕播的太太短了
看上午播游戏不算
我觉得我先叫个冲饭
再钱谢谢爱吃嗯卖油煎的店种
谢谢爱是漫游肩膀谢谢爱是漫游肩膀
店长嗯嗯
谢谢阿福军的送的枪公开情报变婚
只能说干直播是正好是这样的
只有我知道紫色短的丝线排
孩子知道很多我现在看不了
私信了手机开着播问题一直一样
他自己是要约会的
好的好的对不起打扰你了
谢谢幻想曲幻想曲的夜游之路的港度公主
殿殿下
你开心才是最重要的
你开心殿下才会开心
我们会独立绷住他
哎呀
居然正好又是正好又是来魔法期啊
是魔法期第一天
这可能是技术水平最稳定的时种
我不我我不意思思是不行
我得大家行我得大家我点个饭
那还没吃中饭我子腰好饿啊
搞成功一家好饿啊我不想关闭
我送美团送货那是么
空我领取领取叫这个呢你不要弄好
就像我们这个有个便宜点的
算不是个未扣费的人
手撕鸡粪感觉不如其实我是欧波露垫玻尿
酸
谢谢老爷翁身份的光棒
坏事都是椰子鸡干的吗
还有还有承担一切的超级英雄
谢谢满点点的送法枪姐妹
我懂你质纹被激素控制
嗯大家今晚酷俩其实也没有准备什么
我真的想不到了我想不到还能干嘛
我能想到的就什么棉花糖那些
但是大家说不要搞棉花糖
棉花糖念念台词然后唱唱歌
聊聊天
其实也就是这样子
大家我在想还能干什么呢
嗯看来真的蛮不会过节的
谢谢武海一子蜜的钢布压上气息
能不能吃点好的说去
最大伙以为养臀子
嗯嗯没实力我谢谢慢了
念念的刷情姐妹
我懂你这种被接受控制的意思
哎呀好不好啊
嗯嗯自从从小就没有仪式感
不要难为了呀都怪神明
大人因为困呀
为什么会没有就是困在家里从来不过节
从来就是没有节日的氛围感
为什么
因为一个是家里
其实对客人就是也是比较这个不太管
的放任主义的那种
嗯嗯
就是比如说有很多人不是平时都要忙吗
忙上就是忙上学忙工作
那客人啊可能也不是说不忙吧
就是比如说现在那有的人可能因为各种各
样的原因
然后就是很多多候候就是只过节节日的时
时候
能去去有时间或者有经济或者怎么样的有
条件去干什么
事情
但是客人就是我想什么时候什么东西
就是对对我来节节日平时的日常是没有区
别的
我什么时候做什么都行客
客人是有什么么约束的那哪天尤尤其是小
的时候
有有些小孩
那平常是家里就不会他吃吃什肯肯德基的
那客人想哪天吃肯德基
就是哪天肯德德基
所以对于客人来讲没有什么区别
没有什么节日就是节日
没有什么特别的意思
每一天都是一样的
嗯谢谢人家里不太管
这个不是很管这方面哼
但是也就是因为这样就是又不太敢死管
所以客呀没有什么兴趣
嗯你就是因为不太管
所以克尔对这些东西没有格外的兴趣
你有的很多小孩特别想吃零食
因为家里不给吃
但是因为柯尔就是因为家里随便我怎
么吃所以我不想吃
贵阳很久没有吃过零食
我不爱吃零食
我在吃热的熟食
新鲜煮出来的健康的食物
也客人也不爱出去偷偷跑出去玩儿
因为反正我想什么时候玩就什么时候玩
我没有必要偷偷跑出去我
所以克人没有那种叛逆的必要
但是课啊就是导致也没有什么那种特别的
节日的特别的
嗯嗯星星
谢谢阿甘马线的提督谢谢阿甘马线的
谢谢阿根玛仙宝提督
嗯哎呀不是小公主
这是家里家里确实不太管这行
不会说盯着我
一定要有什么no几点几点回来什么的
之类的姑俩不会去吃
你还还卡吗
现在给我说的想吃KFC的有点嗯
谢谢纸鱼空想的钢嘣睡觉去吧
丫丫没事的写不当管人吃的是吧
枪要是我朋友让我帮忙问一句
方便面怎么煮会难吃
方便面不会难吃的
你怪扣呀
只是煮的把它稍微煮的软一点
我也没有煮的软到烂掉啊
就是没有断掉的这种程度也没有
那么那谢谢超短记的十八枪
感觉看着心疼的是那样
神能给新团子建个私信吗
宝宝你我我等会儿吧
我现在我这手机没法给你去撕什
么信都我现在谢谢
二二c又的光棒眼也要出意吃饭节律啊
不管是吃饭容易胆囊也要切胆囊的
小明就是无胆针啊真的假的
他切了胆囊吗
啊谢谢莫尼其卡的高们
丫丫晚上直播平平淡淡的就呵呵啊
真的吗
我过去不是他是因为他就是因为他不吃饭
切的吗
还是因为什么啊
嘘哦我去这么这么严严峻吗
谢谢
七公亭的高布白字指导名四两八千斤
让雅生冲了一大笔流水
咋这样太高明了
咋这样该不会是前几天胆结石也切胆结石
应该不至于吧
嗯
谢谢康康送的那个不小时候觉得KFC好
贵
长大了一定要随便吃
现在吃发现还是好贵
说到外卖请烧雅雅
我好饿或者呀我好饿七一九
嗯哦不播吗
播播千斤播千斤是两播千斤四十
要剥千斤
信想破千机我点了点了
点了外卖了
今天好像是因为手机状态不太好吧
我也不知道为什么一切一把b站放后台
他就断直播了我去搞得我不敢切哦
好嗯我要稍微好一点的鼻子
手机会状态不好吗
会会吧手机现在有一点有不热的感觉
手机有点烫烫的
嗯嗯嗯又有人装修好吵啊
嗯谢谢谢谢
本let你的钢棒亚莎
你真得注意饮食规律吧
今天是不是早餐也没吃来着
我吃两口但是也不能说什么也没吃
我吃了两口的你还暖蛋急死了
你还有空你知道你好吧
好吧好吧好的我知道了
我知道了
好的好的好的好的好的
嗯以后能更善待暖男私信吗
嗯我会锻炼的弹情慢慢锻炼
你想嗯你自信的
谢谢安h送的这么强我
之前半年晚上不规律吃饭
插出来胆息胆胆囊息肉已经不敢不吃了
这么吓人吗
天哪
我的妈呀
我我现在其实基本上大部分时间都在
闺女吃了这个今天确实吃的就完了
写不来的你子的根部要姐
你真的注意饮食规律吧
今天是不是早餐也没吃
嗯嗯哼早上吃了两口
但是确实吃的不多只有两口来着
所以高原温州一等
国民党社民党国民党裁
现在年轻人无胆之人挺多的真这么严峻的
吗
形式大枪大家都把内脏切除了吧
没事的我这样嗯嗯嗯哼我很肥嗯
不服你
嗯嗯嗯哼是是是嗯是是不是
哎哎别不是这样我头发吃嘴里了
谢谢MK兔的十八枪
我一直相信互联网上的善意比恶意更真实
散发恶意是自然而然的散发善意需要编织
言语
嗯嗯谢谢初心的什么墙暖男小作人
不闻不如白字知道明两句话
更得让牙出动以后该给雅生发
啥都知道了吧
不要啊谢谢什么阿福的什么抢
待会少看点压力正式一点
不看发会私信
记得把你高清你回发了发是拿来当头
像参考我动态发的已经是很高清的呀
我点了原图的呀谢谢
点了原图的点了原图的
嗯为什么是看来下你现在的状态
要是睡着过去要是有人拿什么东西
我堵住我的嘴巴
我是不是会窒息而亡啊
大家我会我会被憋死吗
我试试把这个补一下
我发现好像只要鼻子里能进一丝
丝空气就能活耶
进来一丝丝空气就是可以活呀
好像没事只要不是完全堵死
谢谢秘密三六的高棒
要是你再怎么定这么高
我要是你再怎么电
我我也不会变成暖男的恶啊
电店你不是这么电吗
大家现在还垫吗
妹大脑会缺氧呢
我其实一直有点隐隐的怀疑
克拉小时候闻干冰那一次是不是克拉脑子
造成了什么长
远的伤害导致可爱的记性才不太好呢
那一次凑过去
闻干冰那那几秒钟的大脑空白
大脑灵魂出窍失去意识
嗯嗯干冰敏毒干冰会让人窒息吗
就是二氧化碳就是干冰那个冒白烟
克雅凑过去深深的吸了一口那个白烟
然后柯雅大脑发白了失去意识的几秒
大脑停机了
奇秒闻了那个吸了那个干冰
嗯干冰不就是纯的二氧化碳吗
嗯只是缺氧吗
嗯我没有想到我就是那一次
我知道人原来缺氧
一瞬间脑子就停摆了
大家就是是一瞬间
一瞬间大脑就被清空了
大脑一瞬间所有的杂念就是空白了
就像这种电影里演的那种就是人被拖进那
种什么空间里
面一样就是全白的世界一样
就是整个这摆了就没有东西了
一瞬间停止所有思考
整个画面就眼前那个画面也是白
的
嗯然后过了几秒课啊
回过神来啊啊天哪
这个速度真的很快了
这个速度真的很快呀
就是我的我不能思考
但是我还有意识怎么说呢
就是我知道我的人站在那个地方
但是不能动看得到眼前的东西
但是只不过是看到一片白的
但是我意识到自己活着
就是我还醒着站在那里
但是就是一片白鹭那感觉挺奇妙的
谢谢谢谢阿卡尼斯的四八线黑团真月哭雅
神
雅神哭哭回养出暖团子暖餐
他暖餐他不受重视变成黑团子这样
就像闭环了打这样嗯
怎么这样
奇妙这算解离吗
确实有种就是有有一点种感觉
看看很奇妙大家不要乱长舌的讲
大家不要去玩干冰啊不要去闻他那个白烟
顺带一提闻了没有味道
没有任何味道
但姐嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯那时候上物理课还挺
有意思的
老师会给我们很多很危险的东西给我们拿
在手上玩
哈哈啊当然不是直接接触皮肤啊
大家那个老师是装在了一个塑料杯里面
老师给我们每个人发了一个杯子
那个杯子里面弄一次性的杯子里面装的一
坨干冰
这样每给每个人看说化学课是物理课
不记得反正老师给我们看初中的时候
不知道老师从哪儿搞的一大一大桶给我们
每个人搞了一
点
嗯嗯是是是哎呀好累
嗯液氮吗
液氮和干冰是不是一个东西来着
不对液氮是液化的氮气吧
干冰是二氧化碳喝我有点意识在远去
谢谢刚谢谢包大哥我的什么枪压身
压人年终总结的时候
只发暖男私信的丫团子
有小红花吗
给你一朵小红花贴在你的脑门上
感觉哭完之后就会有点脱力了
刚懂懂二氧化碳人会让人短时间头晕
大脑空白
嗯
它那个作用的效果特别快
再讲以前客人看电影看电视剧我都不相
信
就是有那些什么迷药就是就是一捂人
就是捂的一瞬间人就立马晕过去了
突然觉得哇呀那好假
怎么可能一瞬间呢
这个星星脑子里还反应也需要个一点时间
吧
也没这么快吧
我发现真的很快就一下
真的特别快一下子大脑就停白了
非常非常快
嗯
大家要注意安全呢嗯还有一个我突然很想
吃红枣
我突然想着红枣想吃蜜枣
难道是用我来魔法器吗
我的脑海里突然冒出了枣子的形状
嗯
效率不如板砖
安全性和板砖差不多
没有把板砖板砖有很多风险啊
你一板砖没有给人打晕过去
那不是完蛋了那还需要技巧吧
要正好能把人打鱼又或者你打过头了
是把人直接打鼠了那不是完蛋了
红枣不行想吃个枣哎呀
大家怎么办呢
克呀之前哎呀每次都说想克制住
想克制住不要直播哭哭
但是根本我发现很难克制住
大家根本克制不住
根本斗不过根本斗不过人类
最最最这个原始的这个DNA哟
斗不过激素啊魔法器更斗不过激素了
我去抽不到哎无力感到很无力
真的是多么多
哎嗯快试试
对了今天还没有和大家讲完呢
刚刚上午昨天晚上的家
昨天晚上客人呀是去看电影去了看
想最近一个人在电影院看的电影
被小区里包围了
我看的奥德赛的
哇塞去的还是个什么四低于结果那个
风给我吹的冷死了
四d影院就是会有模拟的这种真实
情景会当风吹你啊什么的
但是我全家人可能没那么高端吧
没那么好就它没有水
它没有喷水它只有缝跟那个椅子晃
它没有洒水的那还好沙沙睡
我可能真要冷死了
由于奥德赛的剧情很大部分时间是
在海上的
他们在海上就是那种遇到海难什么的
我觉得很多时候那个风就是对着对着人狂
吹
你对对着我狂吹冷死了
大家真的冷死我了
嗯大夏天的我都没想到
大夏天都给我冷死妈妈
他好像到了嗯一股一股的冷红
但是他这个其实不怎么好
他做的不怎么好
他这个就是你你应该说他这个电影本身也
不是那么适配
吧就都是都是在海上
就就总是拿那个风吹你吹的
你冷死了
但是也没有什么身临其境的感觉
我们二七七在那个不是旅游的时候
在我们去了珠海长隆嘛
大家我们在珠海长隆做的那个
哦
不对哦
我拽潮那个好像不叫四d影院
好像叫五d影院是不是哦
我就说怎么那个更好呢
我回想一下那个好像叫五d影院
珠海长隆那个有一个小电影看就不是那么
长的
比较短的那个就比较那个就更好一点
更有意思一点
那个那个哦对那个是五d电影
那个就更有意思一点四厘吧
给人感觉就有点不上不下的
嗯
哼啊对对对
他那个电影整个剧情搞得也很适配
就专门就是为了五d设计的
他那个就比较有意思一点
嗯那个就是跟坐过山车一样
嗯
就是先做完那个后再看这个四d电影
就感觉没啥意思有点低配的没低配了
嗯
谢谢一个路过的DDM的钢蹦是要不得
给养生打钢蹦谢谢你收到你的钢蹦
十几二十年前像个迪士尼就牛
哎不赖呀
嗯
四d那个座椅确实它那个晃的感觉有感觉
吧
也跟那个那个前面就是你眼前的那个画面
其实也没有很背就是随便晃你两下
就是就是抖你两下嘛你还睡吗
晚上也起得来吗
其实也可以睡一会儿
但是或者现在其实嗯要睡吗
环球影城几个大IP有这个效果很好
真的假的
给我说的真的想去环球影城了
给我说的真的想去环球影城嗯
叔叔睡一会儿呢去吃个饭
然后睡也很热
确实感觉对我的说话的然候
但是确实感觉对是我挺好的
嗯而且没有到了到了到了到了到了哦
我做完了了的啊因为科雅刚切后台了
所以特别卡
大家科雅去把吃的拿回来一下
我们一起把饭吃完了然后柯雅就下播
稍微睡一会儿吧大家把线拔了
哎呦躺久了站起来好晕
充电器也好烫
哎把你们手机放厨房里
我去拿个外卖回来
我刚刚是那个卡死了
大家我刚刚手机卡死了
我不知道怎么了
就是整个b站都卡住了
整个APP停住了
然后我想黑屏
然后重开一下手机也不行
它整个我手手机按那个关机键也没什么反
应
我整个给它重启了一下
刚手机整个卡住了嗯嗯
又重新推流了一下
我吃完饭就下播的家
现在几点了呀
我其实看不清楚现在几点了
左上角正好被挡住了
我我手机感觉要爆炸了
再见
重点战术啊是减三十五五
我白天你吃我不用你吃
我帮你是今天有课今天是星期三
我出来马上去上课
哎呀我确认一下
哎不对啊是不是今天啊
哦不对不对记错了记错了记错了
我就说我就说七夕不应该有课来着
我故意避开了的
明天明天明天明天我记错了
我记错了是明天是明天不是今天吓我
我一跳我去吓死我了
吓死我了
明天明天明天是明天不是嗯嗯嗯嗯嗯
它这个十三块两荤两素的这个这种饭真的
不错吧
两分朗诵
嗯现在可以
嗯我点了什么
点了有木耳木耳猪肉呃
茄子嗯哼嗯嗯我没点绿叶子的菜
我应该点个绿叶子的青菜的
对于我们大家对于我们广州人来讲
就是不是绿色的菜不算青菜分类
就是比如什么
比如茄子就不算蔬菜
对我们来讲不是绿色的
就不算那家不算绿色的
统统一不算
嗯在广东是这样的那西红柿呢
西红柿怎么可能算青菜呀
那肯定不是那绝对不是青椒
当然也不是得要有叶子
大家叶子那种树叶子的叶子
包括什么豆角嗯哦
光绿色也不行
大家就是豆角那里也不能叫青菜啊
豆角是绿的但是它也不能叫青菜蔬菜
就一定要是绿色的叶子啊
白菜也行啊虽然是白的
我去芹菜算不算
应该不算吧
不算主要是芹菜这个菜大家都是拿来炒别
的东西的没有人会光吃芹菜吧
芹菜有点很少会单独吃芹菜吧
嗯对啊我从来没见过单独炒芹菜的
就是我从来没见过芹菜当主角的
芹菜都是当配角的
哎这样一想芹菜好可怜啊
大家嗯嗯嗯嗯这木耳怎么放了这么多
吓死我了我刚还以为马上要上课了
因为我魂喵吓醒
嗯
我我不挑的青菜我都很喜欢吃客
人
更喜欢的是就是相对来讲
更喜欢的是番薯叶空心菜
苋菜
嗯
还有什么我想就是我更我更我更倾向于去
点的啊
有个特意就茼蒿就是帝王菜
大家帝王菜平时不会点
但是就是吃吃火锅必点
我吃火锅点青菜
我指点这个茼蒿就指点呃
电网台菠菜嗯一般一般荤茶水
腐乳的还算什么
腐乳肯定要腐乳要腐助手嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯
豌豆苗也不错吧
豌豆苗好吃的季节相对少一点
豌豆饼了
很多时候会老菜菜外苔其实也可以
嗯嗯哼就分量够我拆开吃两两份
够我拆开吃两顿吧那就真的不少了
嗯感觉猪肉还蛮肥的呢
看看为什么为什么女生会喜欢吃肥肉
这和女不女生好像没关系吧
反正个人口味
哎
我说到这
大家我今天刷到一个视频
就是一个科普视频
就是说是有些人有一种病叫呃
我也不知道这个是不是那个病的学名啊
好像叫什么感官过载症
大家你没有听说过吗
感官过载就是这些人
他这辈子都嗯就是他们会对肌肤
的就是接触到所有东西都就是格外的敏感
就是他们身上不能带任何饰品啊
他们也不能留长头发
就是得把头发剪短
就是头发穿到他们自己后背也会难受
就是肌肤接触很多东西
他们弄得很难受就感官过载症高明
哎嗯这就是皮肤非常分敏感的
嗯感觉很惨呢
你为什么这个本质身体没有人家那种是纯
难受吧
我在讲人家是纯难受啊
我觉得跟你们想的恰恰相反
我觉得之前好像他们好像是这辈子都没法
跟别人有什么
清净的关系呢会难受死哼
感觉好像野生的那就是免疫系统出问题导
致的病
因为我看很多那种体表身体的皮肤
就是体表出现问题的病
就是各种呃就是那个特征
就是外表的特征
看起来像烧伤一样的那种
身体大面积皮肤溃烂那种哈就是都是都是
免疫系统的病
就自己攻击自己体内
然后搞的那个皮肤就是永远是溃烂的状态
永远在掌心的那种
然后又就是又痛又痒
很难受的那种
嗯感觉这个皮肤高敏感
可能是这种类型的轻度就是非常轻度
嗯哼那好像没法治吧
这种东西嗯免疫系统你好可怕
嗯感觉基因上出问题的病毒很嗯嗯
这我真是吃不完
这我只能吃一半嗯嗯嗯嗯嗯红斑狼仓
这个病不知道为什么总觉得听
就是总是感觉好像在明星那儿听说的特别
多
就国外的明星
感觉总听说这个明星或者那个明星有这
个什么红狼什么痤痤疮的
莫名的
我记得还有个什么病啊
史莱姆病是因为他们是明星
所以才被关注吗
哼哦
莱母病怎么知道这么多这种阿咪天天推的
视频啊
啊被天天推就是给客给客人推的
都是跟客人想看的或者就是突然搜了
就是没有半点关系
就是杂七杂八的视频什么都有
反正就是不会
你看那种你感兴趣的视频
嗯
我看看这剩下的
但是他这个给的肉是不是有点太
肥了这有点太肥了
男生女人嗯嗯嗯嗯嗯
那就是不不不吃了
这个就中午饭晚饭结合吧
等于可俩吃的差不多了
剩下的也吃不完了
嗯给的吃肉有点太肥了
我感觉猪肉是纯肥肉
大酱是百分之百肥肉
没有一丁点瘦肉你有点太肥了
个人确实挺喜欢吃肥肉的
但是它至少也至少也要九比一吧
至少有个一成的肉吧一成的瘦肉吧
而是一整块脂肪
嗯差不多了就这样吧
没有绿色今天有点不太清爽
怎么会粘在桌上
哎好热好热擦擦桌子
那有这节课啊
本来是不是一个怎么说呢
克亚本身是个不怎么用
嗯嗯就不是那种特别爱干净的人的
就不是像神明大人那么爱干净那种神明大
人他是有一点
轻度的洁癖吧
水瓶袋是有点轻度的洁癖
然后呢
我被他哎呦被他培养的也有一点
就是每次他嗯他出门他不会允许
他不允许我用手去拉门
就我说的不是自家的门
是外面就是下面的下面的那楼的门或者是
开什么门
不能用手推
手推一定要拿一张纸巾去腿
他说觉得外面太脏了听懂的啊
然后拿一瓶酒精在身上
如果那如果自己的手碰了什么东西
他会马上就是他会拿酒精给我的手喷
然后就吃饭的时候
如果桌上就是吃了掉什么东西
立马就擦擦擦擦擦擦范
正之内的神秘
男人不喜欢脏脏的好看
太电脑算了不管了怎么在工地啊
谁知道呢
不知道也不一定他早年就这样
也不好说客
然那时候小我就不知道他以前怎么样
烂腐的那次把你丢出家门
那还真是
嗯那可能就怎么说呢
那他应该会七七十了吧
整个地板搞的
嗯嗯对大家我跟你们讲
你们家里要有什么弟弟妹妹的
都不要让小孩就不要给小孩一个太干净
然后太太怎么呢
就怎么说呢
懂我意思吧就太干净
太舒适太安静的环境
不要让小孩一直待这个很安静的
环境
哎呀我感觉就是我最近刷到一个视频
我感觉讲的很有道理
感觉困长可能也是嗯
对对你你那个你长大就很容易
这个如果你小时候一直待在一个很安静的
环境
都是把你就放在那个很安静的房间里面养
着
就是那个不怎么让你听到外面的声音
就包括家里的各种什么炒菜的
就做饭的啊
就各种人走来走去的声音啊
这些东西你这个要要让小孩就把门打开
全部都让他听到
不然长大之后很容易受惊的
很容易受到惊吓就是风吹草动
就是不是那么的耐受啊
我的意思就是不能太那个了
柯兰也是不怎么喜欢吵闹的人
看嗯那干净干净就是不能太干净
不会有人这样养小孩吧
有人有人确实就是会觉得哎呀
小孩是不是要哎要要好好的要好好的养
要精细的养给给当个榜样
捧着就照顾的特别好特别完善
跟什么东方明珠一样
这个锁锁位子里那种的
但是这其实感觉就这样
其实其实长得也蛮多问题的
嗯嗯各各方面都容易有问题
安静
哎呀
妈呀
感睛刻染线就是很容易受到外界环
境影响
然后又也不喜欢大声
那你叫我们晚上见拜拜
晚上见晚上见晚上几点在觉
想眯一口那样咬吗
那也不至于那那也不至于那也没没有这个
必要
大家那那也不至于那也没必要给孩子吃发
明的馒头
这个也没有必要吧
嗯大家别这样养啊这么
谢谢安卡里斯克呀你做人真的可以的
被黑团子虐哭了团团在在这暖了
天天反手冷暴暴力伤心了
谢谢亲的的雷雨的嘣嘣鼻音哼唧
吃饭拍吧唧清爽了
没有吧唧给亚声钢蹦七七还魔法期
别压力自己好吗
好好休息谢谢
不是康恩的钢嘣嘣拜初吻
大概你了是收到了收到了
收到收到
哼那口喝的是米油哎
这还是算了吧那有点太那个了
也没有特别特也也不要故意制造困难
好吧
感觉也也不要故意给小孩制造考验
可以吗
这个不要给小孩来十二试炼可以吗
就是就是妈妈晚上见大家爸爸八点见八年
级八年级拜拜
我也不知道现在努力睡
还睡不睡得着拜拜
大家晚点来见
那你来你晚上皆客都不想挂了
哎呀这电台播的一段一段的录博
不知道是不是会断成好多起言啊
拜拜
嗯还有时间还有时间
拜拜拜拜
大家也你是不是下班了
你们这个店已经大家下班好好吃晚饭哦
拜拜
后你开直播间的是笨蛋